Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lycée Kazamino)
Tout de suite,
Je suis confronté à un problème majeur.
(Devoirs de groupe pour les voyages scolaires)
Cela fait seulement deux mois
que nous avons commencé notre deuxième année.
Je suis condamné.
Dans cette classe,
Je n'ai pas un seul ami.
Le voyage scolaire que tout le monde attend avec impatience
approche à grands pas.
Sérieusement, pourquoi organisons-nous un voyage scolaire en juin ?
Les enseignants surestiment totalement
les compétences sociales d’un lycéen.
Bon, tout d’abord.
Répartissez-vous en groupes de trois à cinq,
Ensuite, écrivez les noms de vos membres
sur cette feuille et remettez-la.
Ok, commençons.
A-Attends une seconde.
Je suis fichu. Que suis-je censé faire ?
Hioki, as-tu déjà trouvé un groupe ?
Si vous n’avez pas encore décidé,
pourquoi ne nous rejoignez-vous pas ?
Hein?
C'est Hotta... du collège.
Cela dit,
Nous n'avons jamais interagi du tout à l'époque.
Pourquoi me demande-t-il ça ?
Donc?
Êtes-vous déjà dans un groupe ?
Euh, non. Pas encore.
Super, c'est réglé alors.
Hein?
Attends, attends. Pourquoi moi ?
Au fait, les autres membres sont...
Hein?
Certainement pas...
Je n'ai jamais parlé à aucun d'entre eux.
À bien y penser...
Ces quatre...
Ne sont-ils pas...
le groupe le plus populaire de toute l'école ?
Non, non, non, non. C'est pas vrai, c'est pas vrai, c'est pas vrai.
Absolument pas.
Un groupe de super élite de beaux mecs
où chacun d'entre eux est grand...
Il n'y a aucune chance qu'un gars ordinaire comme moi puisse s'intégrer...
Hioki rejoint également notre groupe.
Non, je ne l'ai pas fait...
Je n'ai même pas accepté quoi que ce soit.
Et honnêtement,
Ils n'ont pas l'air de vouloir que je sois ici, n'est-ce pas ?
Euh... tout le monde a l'air un peu mal à l'aise.
N'y a-t-il pas une sorte de malentendu ?
Hein ? Tout le monde était d'accord.
Non, ils ne l'ont pas fait.
Euh, mais je n'ai jamais vraiment parlé à aucun d'entre vous...
Hé, puisque c'est décidé, puis-je écrire les noms ?
- Oh, ouais !
- Hé, est-ce que tu m'écoutes au moins ?
Euh...
Je pense...
son nom est...
Watarai... n'est-ce pas ?
Est-ce que je peux vraiment m'inscrire ?
Ouais.
Au fait, appelle-moi simplement Watarai.
Oh, et ces deux-là sont Nakasato
et Morisaki.
Ravi de vous rencontrer.
Alors, nous sommes tous prêts, n'est-ce pas ?
Hein?
Oh...
Un...
Ravi de vous rencontrer.
Deux mois après le début de ma deuxième année de lycée,
en voyage scolaire,
Je me suis retrouvé coincé dans le pire groupe.
« Voyage scolaire : rejoindre un groupe dont je ne suis pas proche »
(Épisode 1)
Le jour est donc enfin arrivé.
Hé, Hioki !
Hioki.
Tsujitani...
Vous êtes plein d'énergie ce matin.
Hein ? Tu fais partie des « Big Four » ?!
Pourquoi?
J'aimerais le savoir moi-même.
Je ne les ai pratiquement jamais rencontrés auparavant...
La seule personne à qui j'ai parlé est Hotta.
Hotta est allée dans notre collège.
Ce type est un papillon social qui peut s'entendre
avec n'importe qui, jeune ou vieux, homme ou femme.
Tu sais de quoi je parle.
Ouais, je sais.
En revanche,
Morisaki Naoya peut sembler un peu difficile à approcher.
Mais pour les filles,
Son attitude calme le rend si charmant.
Il vous captive.
Quoi?
Ça t'aspire ?
Nakasato Haruki est le type « mignon » classique.
Il est vraiment sympathique.
Comme une idole pop ?
Ouais, mais...
comme prévu,
celui qui est de loin le plus populaire
est Watarai Tsukasa.
Regarder.
C'est un gars rafraîchissant et beau, sans aucun mauvais côté.
Il s'agit en fait d'une publicité ambulante pour une boisson gazeuse.
Pour de vrai.
Oh.
Il nous a remarqué.
Il regarde dans cette direction.
Dois-je faire signe ou quelque chose comme ça ?
Ah.
Il arrive.
Hein?
- Qu'est-ce que je fais...?
- Je m'en vais.
- Hein ?
- Bonne chance.
Hé, attends...
Matin.
Euh... ah...
Matin...
Bonjour.
Celui-ci est également très beau ce matin.
C'était ton ami tout à l'heure ?
Oh ouais.
Depuis le collège...
Nous étions dans le même club.
Je vois.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Euh...
J'étais un peu nerveux, donc je n'ai pas beaucoup dormi.
Je vois.
C'est tellement gênant.
Hé.
Ici!
Nous nous rassemblons.
Allons-y alors.
Ouais.
Matin.
- Matin.
Comment devrions-nous nous asseoir dans le bus ?
Hé, où sont nos places ?
Laissez-moi voir.
Ici et...
ici.
Hein?
Je ne veux pas rester assis ici.
C'est à côté d'une fille.
Je savais que tu dirais ça.
C'est pourquoi j'ai dit dès le début
que nous devrions tous les cinq nous asseoir au dernier rang.
Mais alors nous ne pourrions pas entendre les autres parler.
Alors fais avec.
- Je ne sais pas...
- Alors pourquoi ne t'assois-tu pas à côté d'elle, Hotta ?
- Ils se disputent pour quelque chose de tellement stupide.
- Pourquoi moi ?
Est-ce que c'est si mal ?
Assis à côté d'une fille.
Jouons à pierre-papier-ciseaux pour cela.
Ah...
S'il vous plaît, laissez-moi m'asseoir ici.
Un...
- Non, non, par ici.
- Euh...
Je peux prendre ce siège.
Hein ? Sérieusement ?
Es-tu sûr?
Ouais, ça ne me dérange pas où je suis assis.
Es-tu un dieu ? Merci !
Je m'assoirai alors à côté de Hioki.
Hein?
D'accord.
Nous prendrons ces sièges.
Est-ce que ça va ?
Oh ouais.
Je vais m'asseoir ici alors.
Veuillez retourner à vos places.
Bien que...
Cela ne m'aurait pas dérangé de m'asseoir à côté d'une fille.
Elle pense certainement,
« Pourquoi est-ce ce type ? »
Désolé pour ça.
Que tu n'es pas assise à côté d'un beau mec.
Oh, désolé.
C'est bon.
Au fait, si vous vous sentez à l'étroit,
tu peux compter sur moi.
Non, ça va.
Merci.
Toujours,
si tu devais dire tout ça,
J'aurais vraiment aimé que tu changes de place avec moi.
Nous allons faire une pause de 20 minutes.
Veuillez être de retour avant 10h45.
10h45. Prenez soin de vous.
Hioki.
Vous pouvez vous asseoir à l’avant pour la prochaine étape du voyage.
Hein?
Watarai a dit que tu avais l'air mal à l'aise
assis au milieu.
Alors il l'a suggéré.
As-tu...?
Hé, sérieusement ?!
Oh mon Dieu, ils sont vraiment là !
Est-ce vraiment eux ?
C'est fou !
Hein ? Tout le monde les connaît ?
Non, ils doivent être fans de l'Instagram de quelqu'un.
Hein?
Probablement celui de Watarai ou de Morisaki.
Après tout, ils ont le plus d'abonnés...
Allez, vos chiffres ne sont pas si différents.
Quoi ? Oui, c'est vrai.
- J'en ai seulement environ 25 000.
- Quoi ?
25 000 ?
C'est beaucoup, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ?
Hein ? Mais ces deux-là en ont bien plus, non ?
Hein?
Regarder.
Ce sont les numéros de Nakasato.
Hein?
Attendez.
Oui.
Et ce sont ceux de Morisaki.
Hein!
Un...
Vous êtes des célébrités ou quelque chose comme ça ?
Certainement pas.
C'est assez normal pour les gens ordinaires
d'avoir autant d'abonnés, n'est-ce pas ?
Est-ce ainsi?
Oh oui, Hioki, laisse-moi aussi prendre ton pseudo.
Votre IG.
Hein ? Oh...
Je n'en suis pas vraiment fan.
Hein...
Hein?
Euh... pardon ?
Vous avez sommeil ?
Ouais, un peu.
Tu peux dormir un peu.
Je te réveillerai quand nous serons là.
Non, c'est...
Un...
Merci.
Hioki...
Nous sommes ici.
Réveillez-vous.
Hioki.
Oh, merde...
Je suis vraiment désolé !
C'est bien.
Quel crime horrible ai-je commis...
s'endormir sur l'épaule
du gars le plus populaire de notre année ?
Je suis vraiment désolé.
J'ai dû être lourd, hein ?
Au fait,
est-ce que j'ai froissé tes vêtements ou quoi...?
Non...
Ne t'inquiète pas pour ça.
Hein?
Quoi... Qu'est-ce que c'est ?
Tes cheveux...
c'est foiré.
Merci...
Waouh, c'est incroyable.
Est-ce l’espace extra-atmosphérique ?
- Oh, il y a une carte.
- Hein ?
Nous sommes ici maintenant...
Hé, c'est plutôt cool, hein ?
Waouh, c'est tellement mignon.
Ah...
Tu veux prendre une photo ?
Hioki, monte aussi.
Allez, dépêche-toi.
Allez, viens ici...
Rapproche-toi, rapproche-toi.
Ok, prêt ? Souriez !
Hé, prenons une photo tout le monde !
Ok, souris !
Que fais-tu?
Hé, ça a l'air bien.
Voyons les astronautes cools.
Laissez-moi voir.
Ouah.
Il est super grand, n'est-ce pas ?
Lorsque nous nous sommes regroupés pour la première fois,
j’étais inquiet de la tournure que prendraient les choses.
Plus que ce à quoi je m'attendais...
Je suis content que cela se soit avéré plus amusant que je ne le pensais.
Hé, as-tu vu le compte Instagram des Big Four ?
Absolument. Ils sont tous incroyablement beaux.
Mais Hioki n'a-t-elle pas l'air déplacée
là-dedans ?
Ouais, mais Hioki est toujours seule.
- Ils ont probablement eu pitié de lui et l'ont invité, n'est-ce pas ?
- Tu crois ?
Watarai et ses amis sont si gentils.
Mais honnêtement,
j’aurais préféré qu’il ne soit pas sur la photo.
N'est-ce pas?
Hioki semble juste...
comme s'il avait du culot, tu sais ?
Ouais, totalement.
Juste pour traîner avec les Big Four comme ça.
Ouah.
Il commence à pleuvoir.
Que devrions-nous faire ?
Quelqu'un a apporté un parapluie ?
Je ne sais pas.
Moi non plus.
Et toi, Hioki ?
Euh...
Je n'en ai pas apporté non plus.
Désolé.
Ah...
Et nous devons retourner à l'hôtel à pied.
Hé.
Je nous ai acheté un parapluie.
Hein ? Comment l'as-tu eu ?
Un type au hasard me l'a donné.
Vos compétences sociales sont à un autre niveau.
Pouvons-nous tous le partager ?
Oh, ne t'inquiète pas pour moi.
Hein...
Je reviendrai plus tard.
Allez-y, les gars.
Mais qu'en est-il de toi, Hioki ?
Moi ? Les membres de mon club sont là-bas.
Je vais bien.
- Bon, allons-y alors.
- Ouais, d'accord.
- Allons-y.
- D'accord.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Wouah, ça tombe vraiment.
Courons-y.
Ouah.
Hein?
Oh.
Ma lentille de contact est tombée...
Oh, c'est vrai, mes lunettes.
Mes lunettes sont dans ma valise...
Hioki.
Hein?
Watarai ? Qu'est-ce que tu es... ?
Je ne pouvais tout simplement pas...
J'étais un peu inquiet pour toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hein ? Eh bien...
J'ai accidentellement laissé tomber mes lentilles de contact.
Quoi?
Whoa, ça va ?
Ouais.
Les choses semblent un peu bizarres...
Mais je vais bien.
- Hein ?
- Allons-y.
Hein...?
Qu'est-ce que c'est...
Ce qui se passe?
J'ai l'impression que tout le monde nous regarde.
Les groupes disposant de leurs clés de chambre
sont priés de se rendre immédiatement à la salle de banquet.
Il est dit que nous devons d’abord aller à la salle de banquet.
Que devrions-nous faire ?
Mais nos sacs ne sont-ils pas déjà dans la chambre ?
Hioki, ce n'est pas dur pour toi sans tes lunettes ?
Ouais.
Je vais demander au professeur.
Je suis... Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé pour aujourd'hui.
Tu as fait tout ton possible pour m'inviter dans ton groupe,
et je n'ai fait que causer des problèmes depuis le début...
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
Je ne pense pas que tu poses de problèmes.
- Mais...
- En plus, en fait, je...
Ce n'est rien.
Hein?
C'est ça ?
Merci. Je vais les chercher.
Faites attention à ne pas tomber.
Les as-tu trouvés ?
Ouais.
Désolé pour l'attente.
Ouah !
J'ai fait une erreur.
Ugh, qu'est-ce que je fais ?
Je suis désolé...
Ah...
Êtes-vous d'accord?
Ah... Ouais.
Je vais bien.
C'est bien.
Je t'ai juste dit de faire attention à ne pas tomber, n'est-ce pas ?
Hein?
Il n'est pas fou.
Si quoi que ce soit...
c'est le contraire...
Es-tu sûr que tu n'es pas blessé ?
Qu'est-ce que...
ce sentiment ?
Je ne peux pas...
J'ai l'impression que... je viens de...
Je ferais n'importe quoi si tu me pardonnes.
Oh?
N'importe quoi, dis-tu ?
Hein?
Euh, eh bien, là maintenant... A-attends une seconde.
C-Cela...
Peux-tu juste oublier ce que je viens de dire ?
Non.
Un non instantané ?!
Attends, qu'est-ce que j'ai dit ?
J'ai dit que je ferais « n'importe quoi » ?
Watarai veut que je...
faire quoi?!
Euh, eh bien...
Que va-t-il m'arriver ?
Qui sait ?
Je vais y réfléchir.
Au moment où ce voyage scolaire...
c'est fini.
Dès le premier jour du voyage scolaire,
les choses semblent déjà devenir incontrôlables.
(Prochain épisode)
Hé, j'ai entendu dire que tu tenais la main de Watarai Tsukasa.
Si mignon.
(Un rendez-vous nu avec l'équipe des bombes.)
(La première nuit ensemble...)
Parlons d'amour.
(Alors qu'ils se rapprochent...)
Tu n'es pas le genre
qui, quand tu tombes amoureux de quelqu'un,
ça finit par tomber beaucoup trop fort, n'est-ce pas ?
Donne-moi une pause.